Downloaded @ subs4free.club
Απόδοση Διαλόγων: adespoti
Τεχνική Επεξεργασία: Warlock
Για Το................ Trellas
Πάμε.
Δώσε μου το κορίτσι.
Όχι.
Οχι!
- Μωρό μου, είσαι καλά;
- Όχι!
Οχι!
- Δεν μπαίνει στο αεροπλάνο.
- Σκατά.
Αν την πειράξεις θα σου φυτεύω
μια σφαίρα στο κεφάλι.
Θα πυροβολήσω, γαμιόλη.
Μπαίνεις στο δρόμο μου,
θα φτιάξω άλλον.
Πλησίασε και θα τη σκοτώσω.
Τέλος της ιστορίας.
Μπαμπά.
Μπαμπά;
Πες στον μπαμπά σου
να ρίξει το όπλο του.
Λέει να το αφήσεις κάτω,
μπαμπά.
Εντάξει γλυκιά μου.
Μπαμπά.
Νωρίτερα την ίδια μέρα
Μπάφαλο, Νέα Υόρκη.
- Γεια σου μωρό.
- Το ραντεβού σας είναι σε 30 λεπτά.
- Θα προλάβετε, σωστά;
- Ναι. Είμαι καθοδόν.
Ήθελα κάνω ένα διάλειμμα.
Βγήκα από το αυτοκίνητο για ένα λεπτό.
Ήθελες δόση καφεΐνης;
Έκοψα το κάπνισμα.
Το έκανα, σωστά;
Μπορούμε να βάλουμε τον καφέ
στην κορυφή της επόμενης λίστας.
- Το συνηθισμένο, παρακαλώ, κυρία.
-  Μην αργήσεις, εντάξει, στρατιώτη;
Γλυκέ μου;
Τζέισον; Είσαι καλά;
Σας ευχαριστώ.
- Μωρό μου, με τρομάζεις.
- Είμαι καλά, μωρό μου. Κι εγώ, μωρό μου.
-  Σ' αγαπώ.
Θα σε δω σε λίγο.
Ευχαριστώ, κυρία.
Μάλιστα, κυρία.
Μαλόουν;
Αυτό είναι το τρίτο σήμερα το πρωί.
- Άσε με να μαντέψω, η Μπάρμπαρα;
- Ναι.
Είπες ότι δεν μπορούμε
να κάνουμε τίποτα για την κυκλοφορία
- όταν έρχονται οι υψηλόβαθμοι;
- Το είπα, αλλά προφανώς
άργησε στην δουλειά σήμερα λόγω
της αυτοκινητοπομπής.
- Είναι μόνο δύο αυτοκίνητα.
- Ποιος είναι αυτή τη φορά;
Δεν ξέρω. Ούτε η αστυνομία
της Ουάσινγκτον, είπε κάτι.
- Είναι ψηλά στην ιεραρχία.
- Πάνε στους Βετεράνους;
Δεν ήρθαν
στο Όουκσάιντ για ψάρεμα.
Γεια σου, μωρό μου.
Λυπάμαι.
Καθυστέρησες 14 λεπτά.
Το ξέρω. Και...
Πραγματικά νόμιζα ότι σήμερα
θα ερχόμουν νωρίς.
- Και πραγματικά προσπάθησα.
- Είναι οι συνάδελφοί μου.
Το ξέρω.
Άκου, η Γκούτερμαν δεν...
θα πει σε κανέναν ότι κι αν πω, σωστά;
- Όχι, όχι φυσικά.
- Εντάξει.
Αλλά θα ήθελα να είμαι
μια μύγα στον τοίχο.
Το ξέρω ότι θα το έκανες.
- Είσαι μέσα για μεσημεριανό;
- Ναι, φυσικά.
Ζήτησα από τη μαμά της Σάρα
να την αφήσει εδώ
γιατί ποτέ
δεν τελειώνεις στην ώρα σου.
Ναι, καλή ιδέα.
Είσαι καλά;
Ο χειμώνας το κάνει χειρότερο.
Νομίζω ότι η Σάρα μπορεί
να είναι εκτός ομάδας.
- Τι;
- Έκανε τάκλιν.
- Νομίζω ότι χτύπησε ένα κορίτσι.
- Ήταν σκόπιμο;
Δυσκολεύομαι να πιστέψω
ότι θα έκανε κάτι τέτοιο σκόπιμα.
Νομίζω ότι απλά δεν ξέρει
τη δύναμή της.
- Θα το συζητήσουμε στο μεσημεριανό.
- Το ξέρω.
Απλά ήθελα να το ξέρεις
εκ των προτέρων.
Με συγχωρείτε, κύριε Χιλ.
Πρέπει να κάνετε τσεκ ιν.
Είμαι μαζί της.
Είστε τυχερός,
αλλά πρέπει να υπογράψετε.
Σωστά.
- Θα σε δω αργότερα.
- Εντάξει.
Θα υπογράψω.
Καταλαβαίνετε πώς λειτουργούν
οι κανονισμοί, σωστά;
Έρχεστε στο γραφείο
ασφαλείας, κάνετε τσεκ ιν.
Σας δίνω το πάσο και μετά βλέπετε
το γιατρό. Βλέπεις πώς γίνεται εκεί;
Βλέπω πώς γίνεται,
δεσποινίς Γουάντα,
είμαι ο Τζέισον Χιλ.
Έρχομαι καθημερινά.
Τζέισον Χιλ,
πρέπει να υπογράψετε.
- Ελάτε.
- Ο τζέισον Χιλ, υπέγραψε.
- Ναι.
- Διάλεξες λάθος δουλειά.
Θα ήσουν αρκετά καλή λοχίας.
Μ' αρέσει να υπηρετώ
με τον δικό μου τρόπο. Ορίστε το πάσο.
Φεύγοντας μου το δίνετε πίσω,
καλά.
Δεν θα το ξεχάσω,
δεσποινίς Γουάντα.
Καλή σας μέρα, κύριε Χιλ.
Επίσης, κυρία.
- Τι είναι αυτό;
- Εκτός λειτουργίας, κυρία.
Δεν πρέπει
να έχουμε χαλασμένα ασανσέρ.
Έχουμε τραυματίες,
αναπηρικά αμαξίδια, προσθετικά άκρα.
Δώσαμε εντολή
για επισκευής έκτακτης ανάγκης.
Ελπίζω να έρθουν σύντομα.
21 Μέρες Νωρίτερα
Τζόνι, έχεις ξαναπάει σε ταυρομαχία;
Έχω πάει.
Χιλιάδες άνθρωποι συγκεντρώνονται
για να δουν, ένα αθώο ζώο να πεθαίνει.
- Είναι απαίσιο.
- Απλά σκότωσέ με.
Αυτό που δεν βλέπει το κοινό
είναι ότι ο ταύρος έχει τραυματιστεί
πριν αντιμετωπίσει τον μαχητή.
Έχει χτυπηθεί, αιμορραγήσει,
εξαντλημένος πριν καν μπει στην αρένα.
Αυτό κάνει τον ταυρομάχο
να φαίνεται λιγότερο θαρραλέο
μπροστά στα αιμοβόρα πλήθη;
Όχι.
Πάψε να μιλάς.
Ο ταύρος έχει ακόμα μια ευκαιρία.
Περιστασιακά,
ο ταυρομάχος τραυματίζεται,
αλλά
πάντα πιάνω τον ταύρο.
Άντε γαμήσου.
Έρικ.
Ευχαριστώ.
Είσαι σκληρός άνθρωπος,
στο αναγνωρίζω.
Πρόθυμος να πεθάνει για τον Θεό,
την πατρίδα. Το σέβομαι αυτό.
Είσαι ο Τζόναθαν Φεργκόσι
​από την Ουάσινγκτον. Βορειοδυτικά. Ωραία.
Και ανατέθηκε στην μονάδα σου
η σύλληψη
του Ντέιβιντ Ράμπικοφ πέρυσι.
Πού κρατείται;
Είσαι πρόθυμος να αφήσεις
να πεθάνει ο μικρός Τόμας;
Βάζω στοίχημα
ότι τον λες Τόμι, όχι;
Πήγαινε στο διάολο.
Φοβάμαι ότι θα με προλάβεις,
Τζόναθαν.
Αλλά το ερώτημα είναι,
ποιος άλλος πρέπει να έρθει μαζί σου;
Η γυναίκα σου, η Ρεμπέκα;
Η μικρή σου αδελφή, η Μισέλ;
Η ανιψιά σου,
η Άλισον; Ξέρω που μένουν.
Ξέρω τα πάντα για τη μικρή σου ζωή,
αλλά...
δεν είμαι υπέρμαχος
της άσκοπης βίας.
Με αρρωσταίνει.
Ήλπιζα θα παλέψει περισσότερο.
Θα μας πεις, γιατί αν δεν το κάνεις,
θα πεθάνουν.
Και όχι γρήγορα. Κάποιοι σαν τον Έρικ
κάνουν τρομερά πράγματα για τα χρήματα.
Θα πάρεις μια μικρή γεύση.
Έρικ.
Ποιος διέταξε να τον πάρουν
τον αδερφό μου;
Ήταν ο στρατηγός Ντέιβις;
Ο στρατηγός Άρθουρ;
Ο στρατηγός Ουέλς;
Ο στρατηγός Ουέλτς.
Ωραία. Τώρα, ξέρουμε.
Ο στρατηγός Ουέλτς διέταξε
τη σύλληψη του αδελφού μου.
Δεν ξέρεις τίποτα.
Πού κρατείται;
- Πού κρατείται ο αδερφός μου;
Με λένε Τζόναθαν Φεργκόσι.
- Σειριακός αριθμός...
- Ναι, ναι, το ξέρουμε.
Πού κρατείται;
Ονομάζομαι Τζόναθαν Φεργκόσι.
Σειριακός αριθμός V-113.
- Έρικ.
- Σειριακός αριθμός...
Το όνομά μου
είναι Τζόναθαν Φεργκόσι.
Ο σειριακός αριθμός μου είναι...
Με λένε Τζόναθαν Φεργκόσι!
Πού θέλεις να ξεκινήσω;
Εσύ αποφασίζεις.
Δεν ασχολούμαι με αυτά που με κάνουν
να νιώθω και μαλακίες. Γιατί είναι...
Δεν σε ρώτησα πώς σε κάνει
να νιώθεις και τέτοια.
Εντάξει.
Ακόμα δεν μίλησες
για το περιστατικό που σε έφερε εδώ.
- Πες μου, μόνο τα γεγονότα.
- Ναι, μόνο τα γεγονότα.
Εντάξει,
ήμασταν σε περιπολία...
Είχε κρύο.
Πολύ πιο κρύο από ότι έχουμε εδώ.
Και ο Τζέρι είπε ένα αστείο.
Ο Τζέρι, ήταν τόσο ηλίθιος.
Ο Τζόνι κοιμόταν με τη γυναίκα μου
από τότε που κατατάχθηκα, φίλε.
Δεν με νοιάζει και τόσο πολύ,
οπότε...
Αλλά θα σκοτώσω τον καριόλη
αν πίνει την μπύρα μου.
Με έκανε να γελάω περισσότερο
από όλους.
Και γελούσα τόσο πολύ
με αυτά τα αστεία που...
Δεν άκουσα τι, φώναζε ο Σόζα.
Σταματήστε!
Δεν είδα ούτε ένιωσα τίποτα.
Μόνο αυτό το γαμημένο κουδούνισμα.
Απλά...
Πρέπει να χτύπησα το κεφάλι μου
αρκετά δυνατά, γιατί εγώ... δεν μπορούσα
Δεν μπορούσα να σηκωθώ.
Αλλά ο Τζέρι ούρλιαζε
το όνομά μου.
Αλλά δεν μπορούσα να δω.
Υπήρχε τόσο πολύς καπνός.
Μέχρι που μπορούσα να δω.
Και το μπράτσο του είχε χαθεί...
Πέσαμε σε παγίδα.
Το περίμεναν ξεκάθαρα.
Και ο Τζέρι ήταν
ο μόνος από εμάς που είχε απομείνει
και συνέχισε να φωνάζει το όνομά μου
και δεν μπορούσα...
Δεν μπορούσα να τραβήξω
το πόδι μου...
Και τότε το ουρλιαχτό σταμάτησε.
Καταλαβαίνεις;
Δεν ήταν ούτε
τρία μέτρα μακριά μου.
Και αυτό...
Αυτό είναι, κατάλαβες;
Είναι απλά μια κακή μέρα.
Τίποτα άλλο.
Απλά μια γαμημένη...
Απλά μια κακή μέρα.
Λυπάμαι που έπρεπε να το περάσεις,
Τζέισον.
- Όλα καλά, δεν ήταν κάτι σπουδαίο.
- Είναι δύσκολο να το αντιμετωπίσεις.
Όχι.
Γι' αυτό μας πληρώνουν.
Λοιπόν, βάλιουμ; Ζάναξ;
Ανώτερος Σύμβουλος: Χιλ.
Ωραία συνεδρίαση, Μπράιαν.
Την ίδια ώρα την επόμενη εβδομάδα;
Σκεφτόμουν να μείνω
για μια ομάδα αργότερα.
Πάντα υπάρχει χώρος.
Ωραία, θα τα πούμε αργότερα.
Αντίο, Άνν.
Καθυστερήσατε 45 λεπτά για το γεύμα σας
με τον άντρα σας και την κόρη σας.
Είσαι καταπληκτική.
Τι είναι αυτό το ραντεβού στις 3:00;
Κόκκινου επιπέδου.
Δεν μου έλεγαν όνομα.
Δεν είχαμε υψηλόβαθμους εδώ και μήνες.
Πότε ήρθε αυτό;
- Πριν από μία ώρα.
- Θα το βολέψω.
Κάνε μου τη χάρη και κάλεσε ξανά
την εταιρεία επισκευής.
Είχε πρόβλημα που σε έφερε;
Της αρέσει να βοηθά ανθρώπους
που έχουν ανάγκη.
"Ποιος το χρειάζεται".
Αυτό είναι πολύ έξυπνο
για τη μαμά της Μάρσι.
Είναι η μαμά σου.
- Απολεσθέντα.
- Λυπάμαι πολύ.
Πούλα όλα μου τα πράγματα. Εγώ
και το τέρας θα μετακομίσουμε στο Μεξικό,
θα πουλάμε μπλουζάκια
σε τουρίστες.
- Θα ψαρεύουμε όποτε θέλουμε.
- Πάρε με μαζί σου.
- Δεν ψαρεύω. Είναι βάναυσο.
- Τι... Τι;
- Εντάξει, θα τα πετάξουμε πίσω.
- Που είστε;
Έξω από τον ιδιωτικό χώρο.
Εκεί που είχαμε πει.
- Δεν ψαρεύω, εντάξει;
- Εντάξει.
- Τρώτε χωρίς εμένα;
- Έπρεπε να είσαι εδώ πριν από δύο ώρες.
Το τέρας πεινούσε.
Έπρεπε να την ταΐσω.
- Της έδωσες τουλάχιστον κάτι υγιεινό;
- Ναι, της πήρα κάτι απίστευτα υγιές.
- Λοιπόν;
- Ακούγεται σαν να μην φάμε μεσημεριανό.
- Κόκκινο ραντεβού, συγγνώμη.
- Δεν πειράζει, το καθήκον σε καλεί.
- Άσε με να μιλήσω με τη Σάρα.
- Είναι η μαμά σου.
- Δηλαδή δεν έρχεσαι;
- Λυπάμαι, γλυκιά μου.
- Θα σε δω μετά την προπόνηση, εντάξει;
- Εντάξει.
Ο μπαμπάς μου πήρε καραμέλες...
Προδότρα!
Αυτή τις διάλεξε.
Θα της έδινα να πιει,
σμούθι με μπρόκολο και λαχανίδα.
Δύο κουστουμάτοι μόλις μπήκαν
στο γραφείο μου. Με ακουστικά.
Υποθέτω ότι είναι για μένα.
Θα είναι μια μακρά νύχτα.
Τζέισον, έκλεισες;
- Δεν θα το πιστέψεις.
- Τι πράγμα;
Στρατηγός Ουέλτς,
Αρχηγός του Γενικού Επιτελείου.
- Αστειεύεσαι.
- Αυτός πρέπει να είναι ο δικός σου.
Πήγαινέ την, στην προπόνηση.
Αν αργήσει,
- οι άλλες μαμάδες θα με κράξουν.
- Έγινε.
Θα τα πούμε στο σπίτι.
- Σ' αγαπώ.
- Κι εγώ σ' αγαπώ.
Φαίνεται ότι εμείς θα συζητήσουμε
γι' αυτό που έγινε με το κορίτσι.
- Ήταν ατύχημα.
- Ναι, την χτύπησες.
Κυρία μου, έχω ένα πρόβλημα.
Σε πειράζει να με βοηθήσεις;
Έχω την κόρη σου.
- Συγγνώμη;
- Έχω την κόρη σου.
Μπες μέσα.
Είναι ανώφελο να το βάλεις στα πόδια
κα Ουέλτς. Μπες μέσα και ίσως γλυτώσετε.
Πάμε.
Συγγνώμη;
Ευχαριστώ.
Συντήρηση και επισκευή ανελκυστήρων.
Πώς μπορώ να βοηθήσω;
Τον Λούις παρακαλώ;
Ο Λουίς τηλεφώνησε και είναι άρρωστος.
Με λένε Χάρι.
Είχαμε προγραμματίσει ραντεβού
για σήμερα και κανείς δεν ήρθε.
Υπάρχει όνομα στο λογαριασμό;
Όουακσάιντ Βετεράνοι.
Ο Λουίς δεν μου έδωσε αριθμό παραγγελίας
ή κάτι.
Το βλέπω εδώ στις σημειώσεις.
Ναι,
φαίνεται ότι δεν μπήκε ποτέ στο σύστημα.
- Θα σου πω τι...
- Ούτε ο Γουίλι Νέλσον;
Όχι, γάμα την κάντρι μουσική.
- Τζόνι Κας;
- Θα στείλουμε κάποιον αμέσως.
- Ναι, είναι διαφορετικός.
- Παιδιά, σκάστε!
Υπάρχει κωδικός πόρτας ή να καλέσουμε
ξανά όταν έρθει ο τεχνικός μας;
Να πάει στο γραφείο ασφαλείας.
Θα του δείξουν πού να πάει από εκεί.
Ευχαριστώ πολύ.
Τα λέμε σύντομα.
Πήραμε πράσινο φως
για την είσοδο.
Υπέροχα.
Εκκίνηση Δεύτερης Φάσης.
Είμαι εδώ για τις 3:00.
- Παρακαλώ περάστε.
- Σας ευχαριστώ.
- Μπορώ να σας βοηθήσω, κύριοι;
- Ήρθαμε για την επισκευή του ανελκυστήρα.
Αλλά είπαν ότι θα έρθει ένας. Δεν μπορώ
να αφήσω τέσσερα άτομα χωρίς άδεια.
Εσείς οι δύο, περιμένετε εκεί!
Θα το ελέγξω.
Δεν νομίζω
ότι θα το επιτρέψουμε.
- Ασφάλεια.
- Αστυνομικός Ρίνο απ' το Όουκσάιντ.
Λάβαμε ένα σήμα συναγερμού από εσάς.
Είναι όλα καλά;
Συναγερμός; Λυπάμαι πολύ.
Είμαι καινούργιος, πρέπει να το κοπάνησα.
Και τι συνέβη
στη Γουάντα Φίλιπς;
Πήρε άδεια.
Επείγον οικογενειακό θέμα.
Κάτι τρέχει.
Αρχηγός της αστυνομίας Μαλόουν.
Καταχωρίστε τον επταψήφιο κωδικό
συστήματος συναγερμού ασφαλείας.
Φυσικά. Μια στιγμή.
- Μάρτι.
-  Είμαι ο Ζίρο.
- Τι;
- Το όνομα είναι Ζίρο.
- Εχεις πρόβλημα με τα αυτιά σου;
- Δώσε μου τον καταραμένο κωδικό, Μάρτι!
Αμέσως, δεν θα ήταν άσχημα.
Ορίστε, 94850912.
Έχω έναν οκταψήφιο.
94850912.
Να είσαι προσεκτικός με αυτό το σύστημα.
Την επόμενη φορά, θα στείλουμε κάποιον.
Σας ευχαριστώ.
Όλα καλά. Χαλάρωσε.
Άκουσα συναγερμό.
Είσαι καινούριος εδώ;
Ναι,
η γνωστή κυρία πήγε στο σπίτι άρρωστη.
Μ' έστειλε η υπηρεσία.
Είμαι ο Λάρι.
- Είμαι η Δρ Γκούτερμαν.
- Χαίρω πολύ.
- Καλό βράδυ, Λάρι.
- Ευχαριστώ, επίσης.
Μπροστινό γραφείο ασφαλείας ασφαλής.
Έρικ, η σειρά σου.
Δεν ξέρω. Δεν μ' αρέσει, κύριε.
Δεν σου φάνηκε περίεργο;
Τίποτα δεν τρέχει στο κοιμισμένο
Όουκσάιντ. Γι 'αυτό μετακομίζουν εδώ.
Αυτός είναι
ο λόγος που μετατέθηκα.
Θέλεις δράση,
μετακόμισε σε μεγάλη πόλη.
Σε παρακαλώ, πάρτε τα όλα!
Πήρε το σήμα.
Το παλτό δεν ταιριάζει, όμως.
Προχωρούμε στη Φάση 3.
Μεταφέρετε το παλτό.
Γιατί πρέπει
να τις ονομάσουμε "φάσεις";
Γιατί δεν λες απλώς:
«Έρικ, έλα πίσω στο κτίριο».
Πήγαινε στο κτίριο.
Ευχαριστώ, κύριε.
Μαλόουν.
Αρχηγέ Mαλόουν,
ειδικός πράκτορας Ρίτσαρντς, του FBI.
Εντάξει.
Πιστεύουμε ότι ένας καταζητούμενος είναι
στην πόλη σας. Θέλουμε την βοήθειά σας.
- Μπορείς να γίνεις πιο συγκεκριμένος;
- Ελέγξτε το email σας.
Έιντριαν Ράμπικοφ.
Διεθνής τρομοκράτης.
- Τι θα ήθελε στο Όουκσαϊντ;
-  Αυτό αναρωτιόμαστε κι εμείς.
Αν συμβεί κάτι ασυνήθιστο,
καλέστε μας.
Εντάξει.
Ρίνο!
Ναι.
Έχεις κι άλλον
να προσθέσεις στον ιστότοπο.
Σου το στέλνω με email.
Η Mάρσι είναι η καλύτερη τερματοφύλακας,
αλλά δεν αφήνει άλλον να προσπαθήσει.
Πώς ξέρει
ότι δεν είμαστε καλύτεροι από αυτήν;
- Δεν μπορεί να το ξέρει.
- Σωστά, αυτό λέω!
Περιτριγυρίζει τον Κρις καθημερινά
στο μεσημεριανό. Είμαι σαν...
- Ποιος είναι ο Κρις;
- Είναι το αγόρι μου.
Σάρα, είσαι 14 ετών.
Η μαμά σου, ξέρει για τον φίλο σου;
Ο Κρις με συνοδεύει στον χορό.
- Είναι καλός, δώστου μια ευκαιρία.
- Ναι.
Η Τίφανι, έχει έναν ξάδερφο
αυτός θα πάει τη Mάρσι.
- Σάρα, περίμενε.
- Έχει νέο SUV, θα μας πάρει όλους μαζί.
Κανένας 15χρονος που ονομάζεται Κρις
δεν θα σε πάει πουθενά με SUV.
Με συγχωρείτε, κύριε. Πού είναι.
Πού είναι σήμερα η Μπεθ;
Γύρισε άρρωστη στο σπίτι.
- Σωστά. Πες της τα περαστικά μου.
- Θα το κάνω.
Έλα, γλυκιά μου.
Θα μιλήσουμε γι'αυτό το φάουλ
στο γήπεδο ποδοσφαίρου, εντάξει;
Δεν νομίζω ότι έφταιγα.
Υπάρχει συγκεκριμένο μέρος γι' αυτό,
το γήπεδο δεν είναι ένα από αυτά.
Πού είναι αυτό το μέρος;
Θα το συζητήσουμε αργότερα.
Με τη μαμά σου.
- Σε ευχαριστώ.
- Πρέπει να κάνω ένα τηλεφώνημα.
Βάλε εμπρός το αυτοκίνητο
και το καλοριφέρ.
Άμεση Δράση Όουκσάιντ,
πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Θα ήθελα να αναφέρω ύποπτη
δραστηριότητα στο νοσοκομείο Βετεράνων.
- Είδα μερικούς άντρες...
- Ύποπτους;
- Κάποιος μπορεί να κινδυνεύει.
- Ποιος;
Ίσως κάποιος υψηλόβαθμος στρατιωτικός.
Κοίτα, εγώ...
Είμαι ο αρχηγός Μαλόουν. Μπορείτε
παρακαλώ να το πείτε πάλι;
Άκου, αρχηγέ,
μόλις είδα πέντε τεχνικούς
να περνούν από την ασφάλεια
κι ένας να είναι οπλισμένος.
- Κύριε, εργάζεστε στο νοσοκομείο;
- Όχι.
- Είστε ασθενής;
- Ναι, αλλά η γυναίκα μου...
Κύριε, σας ευχαριστήσω για
τις υπηρεσίες σας και θα το ψάξουμε αυτό.
Εντάξει.
Θα στείλετε περιπολικό;
Θα ελέγξουμε την αναφορά.
Όχι. Κοίτα, αρχηγέ...
Ξέρω τι κάνεις. Μου λες μαλακίες.
- Κύριε, ηρεμήστε. Μην ταράζεστε.
- Στείλε ένα περιπολικό να το ελέγξετε.
- Αυτό μπορεί να στραβώσει πολύ γρήγορα.
- Όπως είπα, πρέπει κάποιος να το ελέγξει.
- Μαλακίες!
- Αν θέλετε να κάνετε επίσημη αναφορά,
ελάτε από το τμήμα.
Στείλε περιπολικό
με έναν αστυνομικό.
Όπως είπα και πριν,
κάποιος θα το ελέγξει.
Και πάλι, σας ευχαριστώ
για τις υπηρεσίες σας.
Τσάρλι, κάτι τρέχει, σωστά;
Ναι,
μου φάνηκε αρκετά θυμωμένος.
Μαλόουν, σου λέω,
κάτι συμβαίνει σε εκείνο το νοσοκομείο.
Είναι στο νοσοκομείο ΔΜΣ
των βετεράνων κι αναφέρει συνωμοσίες.
Μπορείς να στείλεις έναν από εμάς,
σε παρακαλώ;
- Τσάρλι, πήγαινε.
- Έλα τώρα! Ο τύπος είναι τρελός!
- Ικανοποιημένος;
- Ναι, ευχαριστώ.
Μπράβο, παιδιά.
Είμαι η Δρ Τζένιφερ Χιλ. Αφήστε μήνυμα
και θα σας καλέσω μόλις
- Να πάρει.
- είμαι διαθέσιμη. Καλή σας μέρα.
Μωρό μου, εγώ είμαι. Πάρε με
τηλέφωνο μόλις το ακούσεις, εντάξει;
Κάτι δεν πάει καλά.
Είμαι ακόμα στο νοσοκομείο.
Είδα κάτι... Απλά τηλεφώνησέ μου, έτσι;
Σ' αγαπώ.  Αντίο.
Μαξ.
- Ναι, λέγε.
- Έχουμε έναν τύπο που πηγαινοέρχεται.
Θα είναι πρόβλημα;
Δύσκολο να το πεις.
Μπορώ να τον βγάλω απ' την μέση.
Ωραία, σκότωσέ τον.
- Έχει ένα παιδί μαζί του.
- Μην τον σκοτώσεις αν δεν χρειαστεί.
Θα τον σκοτώσω αν το θέλεις.
Εσύ νομίζεις ότι είναι πρόβλημα.
Υπάρχει;
- Μόλις είπα ότι πηγαινοέρχεται.
- Κράτα το κανάλι καθαρό.
Σάσα,
ας παίξουμε ένα παιχνίδι.
Ποιον θα διάλεγες αν έπρεπε;
Είναι κάπως χαριτωμένος.
Ναι, είναι γλυκός.
- Εντάξει, άκου.
- Γεια, φίλε.
Βρίσκεσαι σε ένα έρημο νησί,
ποιον από εμάς θα έπαιρνες μαζί;
- Οι ξανθιές είναι πιο διασκεδαστικές.
- Και περισσότερο ζημιάρες.
Ναι, είμαστε όλοι στρατιώτες εδώ,
εντάξει;
Ποιος νομίζεις ότι είναι εκεί μέσα;
- Γραφείο Δρ Χιλ. Πώς μπορώ να βοηθήσω;
- Άνν, εγώ είμαι.
- Μου δίνετε την Τζένιφερ, παρακαλώ;
- Πες μου, δεν μπορώ να την ενοχλήσω.
Άνν, το καταλαβαίνω.
Δεν θα τηλεφωνούσα αν δεν ήταν επείγον.
Χτύπα την πόρτα,
και δώστην μου.
Λυπάμαι,
αλλά δεν μπορώ να το κάνω.
Διάολε, Άνν, φέρε
τη Τζένιφερ στο τηλέφωνο τώρα!
Μαλάκα.
- Μπαμπά, έβρισες.
- Το ξέρω.
Καθόλου ωραίο
και με επηρεάζεις.
- Μην κάνεις ότι εγώ.
- Εντάξει.
Πρέπει να κάνω κάτι
για τη μαμά σου.
Πρέπει να προπονηθώ, δεν μπορώ να αργήσω
και πρέπει να ταΐσεις το παιδί σου.
-Έτσι λέει ο νόμος.
- Καταλαβαίνω. Θα σε ταΐσω.
Πάρε τη μητέρα της Mάρσι
και δες αν μπορεί να σε πάρει απ' εδώ.
- Πρέπει να πάω στην προπόνηση.
- Ναι, θα πας.
Πόση μπαταρία έχεις;
- 70%.
- Εντάξει.
Πάρε τη μητέρα της Mάρσι να σε πάρει
απ' εδώ. Κοίτα μια ταινία στο μεταξύ.
Κι αν δεν μπορέσει;
Με περιμένεις εδώ, εντάξει;
Θα επιστρέψω.
Πες μου ότι καταλαβαίνεις, Σάρα.
- Καταλαβαίνω.
- Καλός.
- Σ' αγαπώ.
- Κι εγώ σ' αγαπώ.
Θα επιστρέψω.
Έρχεται σε σένα, Μαξ.
Μόνος. Το παιδί είναι ακόμα
στο αυτοκίνητο.
Ελήφθη.
Πώς είσαι, φίλε;
Καλά.
Δεν χρειάζεσαι το πάσο μου;
Το σύστημα έχει προβλήματα.
Προχώρα. Σε έχω δει ήδη εδώ.
Σωστά.
Αφεντικό.
Όλα κυλούν ομαλά, βλέπω.
Απαλά σαν μετάξι.
Λοιπόν...
Μίλα μου.
Αυτός ο τύπος που έφυγε, επέστρεψε.
Αυτός που πηγαινοερχόταν.
Πρόβλημα;
Δεν είμαι σίγουρος.
Νομίζω ότι υποψιάζεται ότι κάτι συμβαίνει.
Άιβαν, Βι,
εκκαθαρίστε ένα πιθανό πρόβλημα.
Είναι ύποπτος. Σκότωσέ τον.
Ελήφθη. Πάμε.
Απλώς έλεγα δυνατά,
θα μπορούσα να τον είχα σκοτώσει.
Προσφέρθηκα.
Παρατηρητή, είσαι εκεί;
Στη θέση μου.
Σε λειτουργία, σε πέντε λεπτά.
Αν δεις έναν άντρα που ταιριάζει
στην περιγραφή, φύγε,
και ενημέρωσε τον Μαξ εδώ.
Κατανοητό.
Το διαχειριστήκαμε.
Πιστεύω να το διαχειριστείς μόνος σου,
στο μέλλον.
Ναι, αφεντικό. Ευχαριστώ.
Δεν ήξερα ότι είχαμε μαζί
και τον Τζάκσον.
Τζάκσον;
Γεια σου, Μαξ.
- Τι μικρός που είναι ο κόσμος, φίλε.
- Χαίρομαι που σ' ακούω.
Τέταρτη φάση.
Ακολουθήστε το σχέδιο αναλόγως
και όλοι θα έχουμε μαργαρίτες
στο Κάμπο σε 48 ώρες.
- Θέλω ένα μάι τάι.
- Τότε θα έχεις. Τέταρτη φάση.
- Φαίνεται να πηγαίνει ομαλά, ναι;
- Ναι.
Είναι η πρώτη σου δουλειά;
Γιατί μου μιλάς;
Προσπαθώ να είμαι φιλικός.
Μην προσπαθείς τόσο σκληρά.
Τελείωσε τον έλεγχο
και ας επιστρέψουμε.
Θέλω να τελειώνω.
Αυτή είναι η τέταρτη...
Είναι γρήγορα χρήματα. Θα αποσυρθώ
και θα πάω να ζήσω σε μια παραλία.
Σου εύχομαι καλή τύχη.
Δεν ξέρω γιατί δεν τους σκοτώνουμε όλους
και να πάρουμε μαζί, τον στρατηγό.
Δεν χρειάζεται να καταλάβεις. Πρέπει
να ακολουθήσεις τις εντολές του Ράμπικοφ.
- Πες μου.
-  Σας χρειαζόμαστε στον επάνω όροφο.
- Έρχομαι.
-  Βρήκατε τον τύπο;
Τελείωσε τον έλεγχο".
Θα συνεχίσω να ψάχνω στον δεύτερο όροφο,
αλλά δεν υπάρχει κανείς εδώ.
Κάνε γρήγορα.
Αντρέι, Μορίτζ,
στήστε τον δεύτερο όροφο.
Έρχομαι.
Όποιος δεν θέλει να πεθάνει,
θα μας ακολουθήσει αμέσως.
Μην προσπαθήσετε να το σκάσετε.
Δεν είναι φρόνιμο.
Ηρεμήστε και ακολουθήστε αυτούς
τους καλούς άντρες, εδώ.
Πάμε μαλάκα.
Σήκω, στον τοίχο.
Πάμε, κυρίες. Πάμε.
Με τίποτα! Έλα πίσω!
Αυτό είναι ένα παράδειγμα.
Αυτό.
Ηρεμήστε, δεν είμαι ζώο.
Είμαι μεθοδικός.
Ήμουν πολύ σαφής.
Πραγματικά λυπάμαι.
Έρικ.
Πίσω.
Κουνηθείτε.
Στον τοίχο.
Καθίστε κάτω!
Θα τα καταφέρεις;
Άιβαν, γρήγορα.
- Βι, είναι ηλίθιος.
- Το ξέρω. Αλλά μ' αρέσει.
Να πάρει.
Μορίζ, Αντρέι,
βεβαιωθείτε ότι ο Άιβαν δεν θα χαθεί.
Ελήφθη.
Πάμε.
Να πάρει!
Να πάρει.
Εντάξει.
Θα απαντήσει κανείς;
Υποθέτω ότι είμαι ο μόνος
που δουλεύει εδώ.
Αρχηγός Μαλόουν.
Γεια, είμαι ο Τζέισον Χιλ.
Είμαι στο νοσοκομείο Βετεράνων.
Είδα πολλούς άντρες με όπλα.
- Κύριε, μήπως είναι οι φύλακες;
- Όχι, διάολε, δεν είναι φύλακες.
Ξέρω για τι μιλάω.
Κάτι συμβαίνει εδώ.
Άνθρωποι θα πεθάνουν.
Στείλε τους άντρες σου.
Κύριε, ηρεμήστε, εντάξει;
Κάτι τρέχει
και άνθρωποι θα πεθάνουν.
- Ακούστε.
- Τώρα!
Ήδη έστειλα κάποιον εκεί πέρα.
Κάνετε υπομονή και να παραμείνετε ήρεμος.
Ευχαριστώ.
Είναι πανσέληνος;
- Άιβαν.
- Σκατά.
Αφεντικό.
- Πες μου.
- Ο Άιβάν χτύπησε.
Κάποιος πήρε το όπλο του
και έτρεξε κάτω στις σκάλες.
- Είναι χάλια. Δεν κουνιέται.
- Τι πράγμα;
Βι, η θέση σου είναι εδώ.
Δεν θέλεις να χειριστώ
αυτόν τον τύπο;
Εάν το κάνεις αυτό με βιαιότητα,
να είσαι προσηλωμένη.
Πάντα, αφεντικό.
Αντρέι, η Βι θα σκοτώσει
τον ύποπτο.
θα το χειριστεί αλλά αν χρειαστεί
βοήθησέ την στην εκτέλεση.
- Ελήφθη.
- Σοβαρά μιλάς;
Σκάσε Ζίρο, απλώς σκάσε!
Μακάρι να είχα να κάνω
με επαγγελματίες.
Χριστέ μου, Αντρέι.
Παραλίγο να σε πυροβολήσω.
- Τι νέα έχουμε;
- Ο Μορίζ προσέχει τον Άιβαν.
- Πρέπει να είναι εντάξει.
- Καλώς.
- Το καθιερωμένο στοίχημα;
- Πενήντα, σ' όποιον τον σκοτώσει.
- Κάντο εκατό.
- Έγινε.
Πάμε.
Έχω την αίσθηση
ότι δεν σ' αρέσει αυτό.
Άλλη μια συνάντηση
με έναν γιατρό για να δω αν είμαι καλά.
Θες να ακούσεις
για τα παιδικά μου χρόνια;
Εάν το θες,
θα ήθελα να σ' ακούσω.
Κάθε φορά που συμβαίνει κάτι,
ένας γραφειοκράτης με στέλνει
να δω έναν άλλο τρελογιατρό
για να βεβαιωθεί ότι ο εύθραυστος
ψυχισμός μου είναι ακόμα άθικτος.
- Είναι;
- Άσε τις εξυπνάδες.
Γι' αυτό
χρησιμοποιούν ψυχίατρους.
- Ας τελειώσουμε.
- Εντάξει.
Γραφείο ασφαλείας VA-33.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Αστυνόμος Ρίνο,
του Όουκσάιντ,
λάβαμε αναφορές για πολλούς
ένοπλους άνδρες στο νοσοκομείο.
Σοβαρά; Λοιπόν, οι δυνάμεις
ασφαλείας μας δεν ανέφεραν κάτι.
Τίποτα το ασυνήθιστο;
Όχι, αλλά θα είναι χαρά μας
να το ελέγξουμε.
Ίσως είναι κάποιος
διαταραγμένος ασθενής.
Να ελέγξετε το υπόγειο.
Έγινε. Θα ελέγξουμε το υπόγειο
και το θάλαμο PTSD.
- Συγγνώμη για την ενόχληση.
- Ευχαριστώ.
Αφεντικό,
ο τύπος γίνεται μεγάλος μπελάς.
Κάλεσε τους μπάτσους.
Πλάκα μου κάνεις;
Γαμώτο!
Θες να του το πεις;
Κάντο 'συ.
- Τι γίνεται με τα χρήματα;
- Θα πληρωθείς μ' αυτό που κάνεις.
- Ωραία.
-  Αφεντικό.
Τι συμβαίνει;
Βγήκε από την πίσω πόρτα.
Έφυγε.
Επιστρέψτε στις θέσεις σας.
- Ντάριλ, βάλε τα εκρηκτικά στις πόρτες.
- Έγινε.
Mαξ, βοήθησε τον Ντάριλ.
Όλα τα κινητά στην τσάντα.
Είναι απλό.
Κανείς άλλος δεν χρειάζεται να πάθει κάτι.
Όσο δεν προσπαθείτε να το σκάσετε,
όσο δεν είστε εμπόδιο την δουλειά μας
και όσο δεν παραπονιέστε,
θα ζήσετε.
Αυτά είναι όλα τα τηλέφωνα;
Έλεγξέ την.
- Σε παρακαλώ, εγώ...
- Όχι.
Όχι!
Σε παρακαλώ!
Δώσε μου το κινητό σου.
- Όχι, όχι!
- Όχι!
Δεν καταλαβαίνετε τι συμβαίνει.
Νομίζετε ότι θέλω να την σκοτώσω;
Απεχθάνομαι να τιμωρώ ανθρώπους!
Ειδικά μια γυναίκα!
Πιστεύω να είναι όλα τα τηλέφωνα.
Εντάξει;
Αυτά είναι όλα τα τηλέφωνα;
Υπάρχουν άλλα τηλέφωνα;
Όχι.
- Όχι.
Όχι, έκαναν λάθος.
Όχι.
Καθίστε και προσευχηθείτε
ότι η κυβέρνηση των Ηνωμένων Πολιτειών
εκτιμά τη ζωή σας αρκετά,
για να πληρώσει τα λύτρα.
Εσείς οι δύο, έρχεστε μαζί μου.
Κυνηγάμε το "έπαθλο", εντάξει; Πάμε.
Τοποθετείς το C-4.
Τραβάς καλώδιο προς τον πυροκροτητή,
και μετά από εκεί στον διακόπτη.
Εάν ο διακόπτης σπάσει
από το άνοιγμα της πόρτας,
ο πυροκροτητής ανατινάζει το C-4.
Ήρεμα.
Τραβάς το καπάκι.
Το φως πρασινίζει, είναι έτοιμο.
Έτοιμοι για δράση.
- Θα είσαι εντάξει με τα υπόλοιπα;
- Ηρέμησε Μαξ, το έχω κάνει πολλές φορές.
Από τη Μόσχα στη Μανίλα.
Πάω στο γραφείο.
Θα βάλεις και σ' αυτήν;
Κάθομαι εδώ.
Δεν θα με ανατινάξει
με όποιο αρχίδι μπει από αυτήν την πόρτα;
- Όχι, είναι ελεγχόμενη έκρηξη.
- Θα προτιμούσα να μην κάνεις.
Εντολές αφεντικού.
Σε κάθε πόρτα.
Υπέροχα.
Καλή τύχη.
Παιδιά,
με χρειάζεστε ακόμα εδώ;
Σκέφτηκα μήπως χρειάζεστε βοήθεια
ή κάτι τέτοιο.
Υπέροχα.
Γιατί δεν μου λες τι συνέβη;
Διέταξα τους άντρες μου
να κάνουν εξαγωγή.
- Και δεν πήγε όπως είχε σχεδιαστεί;
- Όχι.
Πληροφορηθήκαμε
ότι ένας Αμερικανός ευθύνεται για μια
σειρά βομβιστικών επιθέσεων αυτοκτονίας
ήταν κλεισμένος σε ένα μικρό σπίτι
λίγο έξω από τη Μόσχα.
Διέταξα μια μυστική αποστολή
για να τον πάρω από εκεί.
Μια εντολή που σίγουρα
θα έδινα ξανά.
Στρατιώτες πέθαναν ως αποτέλεσμα
των εντολών σου;
Ναι.
Έναν τον πήραν.
Βρέθηκε τρεις μέρες αργότερα.
Του είχαν κόψει όλα τα δάχτυλα...
και χτυπήθηκε τόσο που σχεδόν
δεν αναγνωριζόταν.
Το σκέφτομαι αυτό.
- Κατηγορείς τον εαυτό σου;
- Βάλαμε την οικογένειά του υπό προστασία.
Μίλησα μαζί τους.
Ακόμα σκέφτομαι τα δάκρυά τους.
Δεν έγινε άλλος βομβαρδισμός
στην περιοχή από εκείνο το βράδυ.
Έτσι, σκέφτομαι κι αυτό επίσης.
Αυτοί
οι άντρες ακολουθούσαν τις εντολές μου.
Ευθύνομαι για τον θάνατο
του λοχία Φεργκόσι.
Είμαι περήφανος γι' αυτόν
τον γενναίο άνθρωπο.
Πέθανε κάνοντας το σωστό.
Θα πρέπει όλοι
να είμαστε τόσο τυχεροί.
Η παραδοχή των συναισθημάτων
είναι σημάδι ότι έχεις τα λογικά σου.
- Ποιος είναι εκεί μέσα;
- Μάλλον είναι επτασφράγιστο μυστικό.
- Ακίνητοι.
- Καθίστε κάτω.
Καθίστε και βγάλτε τον σκασμό.
- Όχι, μην φεύγεις φίλε.
- Όχι!
- Τι σας είπα; Καθίστε κάτω!
- Τι είπα;
- Ποιος είσαι;
- Καθίστε και βγάλτε τον σκασμό.
- Με σημαδεύεις με το όπλο!
Αντρέι, πρέπει να περάσω.
Δεν ξέρω ποιος είσαι ή τι θέλεις,
αλλά δεν θα το πάρεις.
Θα δούμε.
Όρθια.
Προχώρα.
- Πώς είστε εκεί μέσα;
-  Όλα μια χαρά, Μάρτι.
Είμαι ο Ζίρο.
Την επόμενη δεν είμαι οδηγός.
Οι πόρτες και τα παράθυρα
είναι ασφαλή. Πού είναι το αφεντικό;
Να πάρει το "βραβείο" του.
Έλα εδώ.
Πότε θα ζητήσουμε τα λύτρα;
Ασφαλίζουμε την περίμετρο
και υποβάλλουμε τις απαιτήσεις μας.
- Διάβασες τα στάδια;
- Γιατί υπάρχουν στάδια;
Γιατί δεν καταστρώνουμε απλά ένα σχέδιο;
Γιατί να το διαχωρίσουμε;
Γιατί τα στάδια λειτουργούν.
Ακολούθησέ την, ηλίθιε.
Όχι, είναι παγιδευμένη!
Σταμάτα!
Ανοίγεις την πόρτα
και πεθαίνουμε και οι δύο.
Είναι παγιδευμένη με κρητικά!
Κοίτα ψηλά. Κοίτα!
Μην το κάνετε, κυρία.
Όχι!
- Εμείς ήμασταν;
-   Ναι.
Εκτός αν υπάρχει κι άλλη ομάδα
που χρησιμοποιεί τα εκρηκτικά μας.
Μπροστά κι αριστερά.
Μαξ, είσαι καλά;
Ναι.
Τι θα έλεγες να πας να δεις
τι στο διάολο ήταν όλο αυτό;
Ναι.
Χαμηλή μπαταρία
Ηρεμήστε! Ησυχία!
Ηρεμήστε. Μη φωνάζετε.
Υποθέτω ότι ο κόσμος
θα μάθει ότι είμαστε εδώ.
Αστυνομία Όουκσάιντ,
πώς μπορώ να βοηθήσω; Πες το ξανά.
Αρχηγέ!
Αρχηγέ,
έγινε επίθεση στο Βετεράνων-33.
Μπες μέσα.
- Τι στο διάολο ήταν αυτό;
- Χάσαμε έναν.
Πού είναι ο Ντάριλ;
Ντάριλ;
Ντάριλ, με ακούς.
Υποθέτω ότι ο Ντάριλ
δεν είναι καλά...
Ποντάρω 2 προς 1.
Κανείς άλλος;
Στείλε άντρες εκεί κάτω για να δουν
αν είναι νεκρός. Ασφαλίστε το άνοιγμα.
Μάλιστα κύριε.
Στρατηγέ.
Έχεις ξαναπάει σε ταυρομαχία;
Έλα, γλυκιά μου,
απάντησε στο τηλέφωνο.
Απάντησε στο τηλέφωνο,
μωρό μου.
Έρχομαι, Τζεν.
Βοήθεια. Έγινε έκρηξη.
Κάλεσε τους μπάτσους και ασθενοφόρο.
Είμαι τραυματισμένος.
Εντάξει φίλε. Ηρέμησε.
Ναι, κάθισε φίλε.
Αναλαμβάνω εγώ, τώρα.
- Μαξ, είσαι εκεί;
- Μαξ, μην μαλακίζεσαι.
Μαξ, τι στο διάολο συμβαίνει;
Τζεν.
Άνν;
- Άνν.
- Όχι, σε παρακαλώ! Όχι.
Άνν, εγώ είμαι!
- Τι συνέβη;
- Σκότωσαν τους φρουρούς.
- Και τους πήραν όλους.
- Πού τους πήγαν;
Στην αίθουσα συνεδριάσεων.
Είπαν «αίθουσα συνεδριάσεων».
Έλα, σήκω.
- Σκότωσαν τους φρουρούς.
- Δεν πειράζει, μπες εδώ.
Μείνε εδώ και μην ανοίξεις την πόρτα
για κανέναν λόγο, κατανοητό;
Παιδιά, είμαι στο Βετεράνων,
αυτή τη στιγμή.
Δεν φαίνεται
να συμβαίνει τίποτα εδώ.
Θα κοιτάξω τριγύρω
και θα σας πω σε λίγο.
Να πάρει!
Πολλαπλοί πυροβολισμοί.
Χτυπήθηκε αστυνομικός.
Ήταν...
Ήταν ο Τσάρλι;
Χτυπήθηκα παιδιά.
Κινητή μονάδα, ακόμη εδώ;
Μάλιστα, κύριε.
Σήμανε συναγερμό. Πάμε.
Έρχονται οι μπάτσοι.
Πάω πίσω να πάρω θέση.
Στήστε περίμετρο.
Πηγαίνετε τους ανθρώπους, 90 μέτρα πίσω.
Πίσω παιδιά.
Για τη δική σας ασφάλεια,
μετακινηθείτε πίσω.
- Πώς είναι τα μαλλιά;
- Μια χαρά.
Ντιν Φόρεστερ,
από το Action News, στο Βετεράνων-33.
Δεν ξέρω
τι συμβαίνει αλλά όπως βλέπετε,
είχαμε πυροβολισμούς,
είχαμε εκρήξεις...
Πρέπει να επικοινωνήσω
με τους μαλάκες στο Βετεράνων.
Αν κόψουμε το ρεύμα
σε αυτό το δίκτυο;
Είναι ένα νοσοκομείο,
νοσοκομείο βετεράνων.
Σωστά. Έχουν τις δικές τους γεννήτριες,
τρόφιμα για μήνες, αποθήκευση νερού.
Θεέ μου.
Γι' αυτό επέλεξαν αυτό το μέρος.
Δεν έχουμε να κάνουμε με ερασιτέχνες.
Χρειαζόμαστε ελεύθερους σκοπευτές σε κάθε
ταράτσα και μάτια σε κάθε είσοδο και έξοδο.
Ελήφθη.
Αρχηγέ, γραμμή τρία.
Αρχηγός Μαλόουν.
Με ποιον μιλάω;
Έχουμε τον επικεφαλή του επιτελείου,
τον στρατηγό Φρανκ Ουέλτς.
Όλες οι πόρτες και τα παράθυρα
είναι παγιδευμένα με C-4.
Όποιος επιχειρήσει να πλησιάσει
το κτίριο θα πυροβοληθεί.
Εντάξει, κάνεις κουμάντο.
Τι θέλεις;
Πώς θα το τελειώσουμε
χωρίς να πάθει άλλος κακό;
Πενήντα εκατομμύρια.
Παρακαλώ, καταθέστε τα,
στον λογαριασμό J9494G34112402.
Είναι η ελβετική τράπεζα Άλμοτιζ.
- Υποθέτω ότι το ηχογραφείς αυτό;
- Πράγματι.
- Τότε δεν χρειάζεται να το επαναλάβω.
- Χτύπησε κανείς;
- Όχι.
- Να μιλήσω με τον στρατηγό, παρακαλώ;
Εντάξει.
Στρατηγέ, πες γεια.
Εδώ στρατηγός Ουέλτς.
Γαμώτο.
Τα χρήματα να μπουν στον λογαριασμό,
μέσα σε μία ώρα,
αλλιώς θα σκοτώνουμε
έναν όμηρο κάθε 15 λεπτά.
Κοίτα, αυτό το είδος λύτρων θα πάρει λίγο.
Μια ώρα δεν είναι αρκετή.
- Πόσους ομήρους έχετε;
- Έχουμε πολλούς.
Απαιτούμε επίσης λεωφορείο για να πάει
εμάς και τον στρατηγό στο αεροδρόμιο.
Μόλις επιβιβαστούμε
σε ένα γεμάτο με καύσιμα 747,
που θα μας παρέχετε,
θα αφήσουμε τον στρατηγό να φύγει,
πριν απογειωθούμε.
Δεν διαπραγματευόμαστε.
Αν επιχειρήσετε να αλλάξετε
τα σχέδιά μας θα σκοτώσουμε κι έναν όμηρο.
Αν επιχειρήσετε να εισβάλετε στο κτίριο,
θα σκοτώσουμε κι έναν όμηρο. Έχεις 1 ώρα.
Εντάξει, κάνω κάτι για σένα,
κάνεις κάτι για μένα.
Αφού έχεις
τόσους πολλούς ομήρους,
τι θα έλεγες να αφήσεις έναν από
τους ομήρους ως ένδειξη καλής πίστης;
Δεν έχεις κάνει τίποτα ακόμα.
Έχεις μία ώρα.
Άκου, Έιντριαν. Υποθέτω ότι μιλάω
με τον Έιντριαν Ρόμπακοφ, σωστά;
Πήγε καλά.
- Ποιος από εσάς είναι ο Μαλόουν;
- Εγώ.
Να μιλήσουμε;
Μια στιγμή.
Βρες μας ένα λεωφορείο.
Αν τους χωρίσουμε
από τους ομήρους
και αφήσουμε μόνο τον στρατηγό,
αυτή είναι η πρώτη μας νίκη.
Μαλόουν, δεν διαπραγματευόμαστε
με τρομοκράτες.
Το FBI μπορεί να με απαλλάξει από
τα καθήκοντά μου σε λίγο, εντάξει;
Αλλά μέχρι τότε,
μπορεί κάποιος να πάρει
και να δει πόσα χρήματα μπορούμε
να μεταφέρουμε στον λογαριασμό, αμέσως;
- Θέλω να μην πεθάνουν.
- Είναι η πολιτική των Ηνωμένων Πολιτειών.
Δεν διαπραγματευόμαστε
και δεν θα διαπραγματευτούμε με ομήρους.
- Μπορείς να βγεις έξω;
- Δεν πρόκειται για λεφτά. Για κάτι άλλο.
Νομίζεις ότι θα αφήσουν
τον στρατηγό να φύγει;
Να τον αφήσουν χωρίς να συμβαίνει τίποτα;
Χρειαζόμαστε κάποιον εκεί μέσα.
Απαλλάσσεσαι
από τα καθήκοντά σου.
- Υπάρχουν αθώοι άνθρωποι μέσα.
- Αν πάρουν αυτό που θέλουν,
θα έχουμε εκατοντάδες περιστατικά
μέσα στην εβδομάδα.
Ή θα φύγεις με το καλό
ή με το άγριο.
Νομίζω ότι πήγε πολύ καλά.
Δεν υπάρχει λόγος να μας σκοτώσεις.
Θα δώσουν αυτό που θέλεις.
Ζήτησα 50 εκατομμύρια δολάρια,
ένα λεωφορείο,
και ένα 747 μέσα σε μία ώρα.
Αν ήξερες ότι θα πάρει πιο πολύ
γιατί δεν ζήτησες περισσότερο χρόνο;
- Κάτσε.
- Αλλιώς; Θα με σκοτώσεις;
Είπες ότι θα με σκοτώσεις ούτως ή άλλως.
Ποια η διαφορά; Σε μία ώρα; Τώρα;
Κάτσε κάτω.
Ρίνο, θέλω τον αριθμό του τύπου
που πήρε νωρίτερα από των Βετεράνων.
Να πάρει!
Μορίζ.
Μορίζ!
Γαμώτο!
Παιδιά, ο Μορίζ είναι νεκρός.
Έρχομαι πίσω με τον Άιβαν.
Εντάξει, έλα.
Σε κρατάω. Έλα.
Μπορείς να περπατήσεις;
Μπορείς να το κάνεις.
Πάμε.
- Με χρειάζεσαι μέσα;
-  Μείνε στη θέση σου, Ζίρο.
Τζάκσον, τι θα έλεγες
να χειριστείς αυτό το πρόβλημα;
- Θα μπορούσα να φανώ χρήσιμος.
- Μείνε εκεί, φίλε.
- Τζάκσον, λαμβάνεις;
- Ευχαρίστησή μου.
- Μην το κάνεις γρήγορο.
- Δεν σκόπευα.
- Γι' αυτό μ' αρέσεις.
- Η αμοιβή μου διπλασιάζεται.
Κάντο τέλεια και τριπλασιάζω
την αμοιβή σου.
- Τζέισον, είμαι ο αρχηγός Mαλόουν.
- Ευχαριστώ πολύ για τη βοήθεια.
Λάθος μου.
Κοίτα, τι συμβαίνει μέσα;
-  Είστε ασφαλείς;
- Ασφαλείς; Όχι, μαλάκα.
- Πες μου.
- Μέτρησα επτά ένοπλους μέσα στο κτίριο.
Ο Μπλαστ καθάρισε έναν, κι εγώ
άλλους τρεις, αυτό σημαίνει τουλάχιστον
υπάρχουν άλλοι τρεις ένοπλοι
μέσα στο κτίριο.
Και έχουν ομήρους.
Περίπου 12 θα έλεγα.
12 όμηροι, 3 όροφος, στην αίθουσα
σύσκεψης, ανατολική πλευρά του κτιρίου.
Και η γυναίκα μου
είναι μια από τους ομήρους.
Να ξέρεις ότι πήραν
τον στρατηγό Ουέλτς.
- Είσαι τραυματισμένος;
- Ένα σπασμένο πλευρό, ίσως δύο.
Όλες οι πόρτες είναι καλωδιωμένες με C-4.
Δεν αστειεύονται, φίλε.
- Το όνομα Ράιμπακοφ σου λέει κάτι;
- Ναι. Ξέρουν ότι είσαι εκεί;
Δεν ξέρω. Ξέρουν ότι κάποιος
εξουδετερώνει τους άντρες τους.
Ξέρουν ότι έχουν τη γυναίκα σου;
Όχι, και διάολε,
καλύτερα να μην το μάθουν.
- Το τηλέφωνό σου, έχει κάμερα;
- Ναι.
Έχω ένα σχέδιο. Άκουσέ με.
Τον βρήκα.
Να πάρει.
Κοίτα, εγώ...
Με λένε Δρ. Ουίλιαμς.
Κοιμόμουν στο γραφείο μου.
Τι συμβαίνει εδώ;
Ναι; Θα μπορούσα να σ' αφήσω να μιλάς
ή μπορούμε να κάνουμε αυτό.
- Ήταν πραγματικά πολύ ωραίο.
- Ξέρεις κάτι; Υπάρχουν κι άλλα.
Οι γυψοσανίδες πρέπει
να θύμωσαν.
Τώρα, θα σε σκοτώσω.
Ακίνητος!
Περίμενε, μην γυρίσεις! Είπα, ακίνητος!
- Εντάξει.
- Ποιος είσαι;
Με λένε δόκτωρ Ουίλιαμς.
Με πήρε ο ύπνος στο γραφείο μου.
Έγινε έκρηξη.
Που στο διάολο είναι όλοι;
Εντάξει, προχώρα.
- Αργά. Να βλέπω τα χέρια σου.
- Εντάξει, ηρέμησε.
Μη μου λες να ηρεμήσω!
Συνέχισε να περπατάς.
Μπες μέσα.
Βρήκα έναν περιπλανώμενο.
Ο δόκτωρ κοιμισμένος,
μας κρυβόταν.
Σ' τον τοίχο, έλα. Γύρνα.
Κάθισε. Κάτσε κάτω.
Κλείστε τα κλιμακοστάσια.
Δεν χρειαζόμαστε άλλο πρόβλημα.
Από όποιον παίζει τον ήρωα.
- Θα τον σκοτώσω.
- Κλείστε τα κλιμακοστάσια,
και γύρισε εδώ
όταν τελειώσεις.
Ελήφθη.
Τι στο διάολο συμβαίνει εδω;
Κ'αντον να το βουλώσει.
- Κάνε ησυχία.
- Ναι.
Όσο δεν μπαίνουμε από εδώ ούτε από εδώ,
θα πρέπει να είμαστε κάπου...
- Δεν μπορείτε να μπείτε.
- Κάντε πίσω.
- Κοίτα, έχω ζωντανή τροφή στο δωμάτιο.
- Πως;
Πήρε πριν ένας πληροφοριοδότης
από τους Βετεράνους.
Νόμιζα ότι ήταν...
Κοίτα, απλά κοίτα.
- Μπορείς να με χτυπήσεις όσο θέλεις.
- Καλός.
Ξέρεις ποιός είμα;
Όχι, αλλά ό,τι κι αν θέλεις...
δεν θα πάρεις τίποτα από μένα.
Ο άνθρωπος σε αυτή την καρέκλα
δεν είναι ήρωας. Είναι ένας δειλός.
Έπιασαν τον αδερφό μου, ενώ κοιμόταν
υπό τις εντολές αυτού του άντρα.
Εντελώς ανίκανος
να υπερασπιστεί τον εαυτό του.
Ήταν αγωνιστής της ελευθερίας.
Και δεν έγινε κάποια δίκη.
Ούτε υπάρχει κάποιο αρχείο της...
Ραμπικόφ;
Το παραδέχεσαι.
Δεν πρόκειται για λύτρα.
Δεν θέλεις χρήματα.
Θέλουμε χρήματα.
Είμαι εδώ για τα χρήματα.
Όλοι μας είμαστε εδώ για τα χρήματα,
εκτός από αυτόν.
Ευχαριστώ, Έρικ.
Μπορώ να συνεχίσω;
- Ο αδερφός μου ήταν...
- Αυτός ο άνθρωπος είναι τρομοκράτης.
Αυτός και ο αδελφός του.
Ειδικός στα εκρηκτικά.
ενορχήστρωσαν έξι
τρομοκρατικές εκρήξεις,
σκοτώθηκαν 113 άνθρωποι
σε τρεις ημέρες.
Τρομοκράτες; Ο στρατός
των Ηνωμένων Πολιτειών, η κυβέρνηση,
είναι υπεύθυνοι
για θανάτους εκατομμυρίων αθώων.
Δεν είσαι τρομοκράτης, στρατηγέ;
- Είμαι πατριώτης.
- Και εγώ εκδικητής.
Πού κρατείται ο αδερφός μου;
Μπορεί να είναι τόσο εύκολο.
Όχι ακόμα;
Εντάξει, λοιπόν, έχουμε κάτι που μπορεί
να σ' ενδιαφέρει περισσότερο.
Παρακαλώ;
Τι θέλεις;
Γιατί είμαστε εδώ;
Εμπρός;
Είμαι στο σημείο.
Εντάξει.
Είναι εδώ.
Έχω και την μικρή.
Άστες να φύγουν.
Ντέιβιντ Μίκαελ Ράμπικοφ.
Το μέρος που βρίσκεται
για τις ζωές της οικογένειάς σου.
Δίκαιη συναλλαγή, αν με ρωτάς.
Θεέ μου.
Έχουν την οικογένεια
του στρατηγού.
Βρείτε οτιδήποτε
για να εντοπίσουμε την τοποθεσία τους.
Εσύ φταις.
Η γυναίκα και η κόρη σου πεθαίνουν,
αυτός είσαι.
Θα σε σκοτώσω! Μ' ακούς;
Θα σας σκοτώσω και τους δύο!
Έχεις την ευκαιρία
να σώσεις την ψυχή σου.
Λύσε την.
Μίκι.
Όλα θα πάνε καλά.
Κλείσε τα μάτια σου.
Ό,τι κι αν συμβεί, είμαστε μαζί, εντάξει;
- Με ακούς, γλυκιά μου;
- Ναι, ωραία.
Είμαστε μαζί, εντάξει;
Αυτός είναι
ο ηρωικός πατέρας σου.
Έβλαψες την οικογένειά μου.
Θα βλάψω την δική σου.
Κάνε κακό στην μικρή.
Κάν' της.
Κάνε κακό στην μικρούλα.
Διάολε!
Ομορφούλα μου.
Λίγο φωνακλού.
- Ξέρω που βρίσκονται.
- Που;
Θα σε σκοτώσω.
Θες κι άλλη ντροπή και ενοχή; Θες κι άλλη
ντροπή και ενοχή για να συνέλθεις;
Είσαι ήδη νεκρός,
με ακούς; Είστε νεκροί.
Εσύ και η παρέα σου,
είστε όλοι νεκροί.
Κι εγώ σε αγαπώ.
Είναι εντάξει.
Είσαι καλά.
Πού είναι ο Μιχέλ Ράμπικοφ;
Τι εγγύηση έχω αν σου πω;
- Ο λόγος μου. Μόνο ο λόγος μου.
- Ο λόγος σου;
Ο λόγος σου δεν αξίζει τίποτα.
Στρατηγέ Ουέλτς,
σου δίνω τον λόγο μου
αν δεν μου πεις πού είναι ο αδερφός μου
στα επόμενα τρία δευτερόλεπτα,
θα κακοποιήσω την οικογένειά σου.
- Τρία, δύο...
- Ο αδερφός σου είναι νεκρός.
Βρίσκεται σε καταψύκτη σε εγκατάσταση
κάπου έξω από τη Μόσχα.
Δεν μπορώ να σου πω σε ποια.
Δεν σε πιστεύω.
Είναι νεκρός!
Ο πληροφοριοδότης σου
έκανε λάθος!
- Είναι σε ένα κρύο ψυγείο, νεκρός.
- Ο αδερφός μου δεν είναι νεκρός!
Ήμουν στον Ρωσικό στρατό
και θα ωθήσω το μυαλό σου
στα όρια αν είναι νεκρός!
Δεν ήταν ποτέ κρατούμενος!
Και ο λοχίας Φεργκόσι τράβηξε
τη σκανδάλη.
Ουέλτς, να εύχεσαι ο αδερφός μου να μην
είναι νεκρός. Καλύτερα να λες ψέματα.
Αν είναι νεκρός,
το ίδιο θα πάθει και η οικογένειά σου.
Κύριε, περιοχή ασφαλής.
Όχι, τι διάολο είναι αυτό;
Γαμώτο.
Με το σήμα μου.
Εντάξει.
Κύριε,
νομίζω ότι ήρθε η ώρα να φύγουμε.
Τώρα!
Όλοι κάτω!
Όλοι πίσω μου!
Όλοι καλά;
- Τζεν!
- Τζέισον!
Το κεφάλι κάτω!
- Είσαι καλά;
- Είμαι εντάξει. Πού είναι η Σάρα;
- Είναι στο φορτηγό. Είναι ασφαλής.
- Στο φορτηγό;
Κατευθύνονται στο υπόγειο.
Έχουμε τραυματίες στον δεύτερο όροφο.
Όλες οι πόρτες
είναι με εκρηκτικά.
Ναι.
- Μην φύγεις μέχρι να επιστρέψω.
- Εντάξει.
- Κατανοητό;
- Εντάξει, πρόσεχε.
Μπαμπά!
Είσαι... εκεί μέσα;
Είναι απαίσιο!
- Πάρε το κορίτσι!
- Πάμε! Πιάστε την, πιάστε την.
- Άνοιξε αυτήν την πόρτα.
- Έλα, πρέπει να φύγουμε.
Μπαμπά, με πήραν!
- Ακίνητος! Άσε το όπλο.
- Το φορτηγάκι. Είναι στο φορτηγάκι!
- Άνοιξε πόδια, χέρια πίσω. Τώρα!
- Η κόρη μου είναι στο φορτηγάκι!
Μίλησα με τον μπάτσο,
μίλησα με τον αρχηγό Μαλόουν. Γαμώτο!
- Με λένε Τζέισον Χιλ!
- Εγώ είμαι ο Μαλόουν.
- Πήγαινε φέρε το αμάξι. Έλα!
- Το φορτηγό μου.  Εδώ!
Ωραία,
εξασφαλίσαμε μια δικλείδα ασφαλείας.
Δεν έχετε ιδέα που μπλέξατε.
Είναι όλοι; Χριστέ μου!
Πρέπει να τους πούμε ότι έχουμε όμηρο.
Πάρε τα λεφτά!
- Δεν πήραμε τα χρήματα;
- Απλά σκάσε και οδήγα.
Έπρεπε να περιμένω ενισχύσεις.
Γιατί δεν είμαστε σε περιπολικό;
Καταδιώκουμε τέσσερεις
βαριά οπλισμένους σε ένα λευκό βαν,
με κατεύθυνση ανατολικά στην εθνική
οδό 163, ακριβώς νότια του αεροδρομίου.
Τι; Το αεροδρόμιο
είναι 80 χιλιόμετρα πίσω μας.
Όχι, υπάρχει ένα ιδιωτικό
αεροδρόμιο εδώ πάνω.
Δεν έχεις σφαίρες.
Έχουν την κόρη μου.
Ήμουν πρόθυμος να μπλοφάρω.
Έχω, ένα στο ντουλαπάκι.
Σε πειράζει αν προστατεύσω τον εαυτό μου;
Το εκτιμώ.
Τίποτα δεν συμβαίνει ποτέ
στο κοιμισμένο Όουκσάιντ, σωστά;
Έχουμε παρέα.
- Σκατά.
- Πόσο γρήγορα μπορούμε να πετάξουμε;
Όχι αρκετά γρήγορα.
Είμαστε ήδη νεκροί.
Απλώς δεν το γνωρίζουμε ακόμα.
Εδώ, κάνε αριστερά.
- Αλλά το φορτηγάκι...
- Ξέρω μια παράκαμψη. Θα τους πιάσουμε.
Εντάξει.
Πάμε.
Αρχηγέ!
Βοήθεια!
Όχι.
Όχι!
- Δεν μπαίνει στο αεροπλάνο.
- Σκατά!
Την πλήγωσες, ορκίζομαι στο Θεό,
θα σου φυτέψω μια σφαίρα στο κεφάλι.
Θα σε πυροβολήσω, γαμιόλη.
Μπαίνεις στον δρόμο μου,
θα φτιάξω άλλον.
- Μωρό μου, είσαι καλά;
- Όχι!
Όχι!
Πλησίασε και θα τη σκοτώσω.
Τέλος της ιστορίας.
Μπαμπά.
Μπαμπά;
Πες στον μπαμπά σου
να ρίξει το όπλο του.
Λέει να το αφήσεις κάτω,
μπαμπά.
Εντάξει γλυκιά μου.
Θα βάλω κάτω το όπλο.
Αλλά άστην να φύγει, εντάξει;
Θα σου δώσω πρόσβαση στο αεροπλάνο, να πας
όπου θες, πάρε με μαζί αν θέλεις, αλλά
απλά την άφησέ την να φύγει.
Σύμφωνοι;
Γλυκιά μου, είσαι καλά;
Ναι.
Άκου με, αγάπη μου.
Άκου τη φωνή μου.
- Άκουσέ με. Θα τηρήσεις τη συμφωνία;
- Δεν θα σου έλεγα ποτέ ψέματα.
Κάρφωσε, γλυκιά μου.
- Σου είπα να μείνεις στο αυτοκίνητο.
- Λυπάμαι πολύ, μπαμπά.
- Δεν θα το ξανακάνω.
- Δεν θα υπάρξει άλλη φορά.
Χρωστάμε στη μαμά σου,
ένα τηλεφώνημα.
Τζέισον,
πες μου ότι είσαι καλά.
Θα είμαστε
σπίτι για το δείπνο.
Θα σας δω στο σπίτι.
Είσαι καλά;
Πυροβολήθηκα.
Ήθελες δράση, έτσι δεν είναι;
Διάολε, ναι.
Όπως είπα, τίποτα δεν συμβαίνει ποτέ
στο κοιμισμένο Όουκσάιντ.
Αυτό ήταν ζόρικο.
Πονάει όμως.
Σε έχουν πυροβολήσει,
πόσες φορές;
Ναι, πυροβολήθηκες.
Ναι, αλλά...
Έλα, συνέχισε, συνέχισε.
Απόδοση Διαλόγων: adespoti
Τεχνική Επεξεργασία: Warlock
Για Το................ Trellas